Que prova você tem disso?
Houve testemunhas oculares.
Um homem com a descrição
do Macher
foi visto numa festa
de irmandade
na Universidade Windsor em 1997.
No mesmo ano
que os assassinatos aconteceram.
Isso é pura especulação.
Nunca foi confirmado.
Foi sim confir...
Puta merda.
Que viagem longa.
Puta que pariu!
Tira uma foto minha?
Tiro.
Beleza. Bem fofo.
Tirei.
Peraí, mais uma.
Preciso fazer xixi.
Vamos entrar.
O código é...
7-8-2-2.
Você está preparada...
para...
a Experiência na Casa Macher?
Nossa.
Meu Deus.
É incrível.
Uma casa de assassinato
de verdade.
É perfeita.
- É.
- Né?
Ela é idêntica.
Isso é muito legal.
O sangue falso.
Saca só.
Vou fazer xixi nas calças.
Amor.
Aqui que a Sidney Prescott
deu um tiro no Billy Loomis...
Depois de furá-lo
com o guarda-chuva.
Cadê o banheiro?
Aí é onde a Sidney se escondeu.
Antes de furá-lo
com o guarda-chuva.
Achei!
FACADA
Que legal!
Isso é muito legal!
Que incrível.
A Amber.
E o Richie.
Scott?
Olá?
Scott!
Cara, aonde você foi?
- O que foi?
- O Ghostface está lá!
- O quê?
- Alguém com a máscara dele.
- Como assim?
Tem alguém naquele quarto
com a máscara do Ghostface.
Não entra lá.
Scott!
Você vai morrer esta noite!
É de mentira.
Isso é tão legal.
Tem sensor de movimento.
Olha só.
Você gosta de filmes de terror?
Fala sério, olha isso.
É muito legal!
Bem tecnológico.
Parecia tão real.
Que da hora!
Nossa.
Tá ligado aqui.
O quê?
- Então é aqui.
- Que lugar sinistro.
A sala onde o Stu deu a festa
pra atrair a Sidney Prescott
pra morte.
Dizem que o Billy
era o cérebro, mas...
eu sempre fui mais fã do Stu.
- Quem era o seu favorito?
- Adolescente assassino favorito?
Nenhum.
Vai ficar assim
o tempo todo?
O que quer que eu faça?
Tá bom.
Amor, sabia que aqui a Sidney
jogou uma TV na cabeça do Stu?
E arrancou a loucura
do cérebro dele?
Mas será que ela matou ele?
Você ouviu o podcast.
Tem várias teorias
de que o Stu sobreviveu.
Não. Tinha um corpo.
Levaram pro necrotério
e depois enterraram.
Não dá pra fingir isso.
Vamos ver a cozinha.
Aqui a Sidney
e Gale Weathers torraram
a Amber Freeman uns anos atrás.
Foi onde ela foi queimada.
Eu odiaria morrer assim.
- Meu Deus!
- É de mentira.
Nossa, que engraçado.
Tá rolando.
Alô?
- Oi, Scott. Oi, Madison.
- Vem cá.
Bem-vindos
à Experiência na Casa Macher.
Estão gostando até agora?
- Tá incrível.
- É.
Vocês gostam de filmes de terror?
Vai, responde.
Meu namorado
é super fã de terror.
Qual é o seu filme
de terror favorito?
- "Facada 1".
- Hora de jogar.
Teste de filmes de terror.
Três perguntas.
Se errar uma, você morre.
Primeira pergunta.
No "A Hora do Pesadelo"
original,
quem é a primeira
pessoa a morrer?
- Tina Gray.
- Correto.
Segunda pergunta.
Em "As Criaturas
Atrás das Paredes",
qual é o nome da filha
da mamãe e do papai?
- Alice.
- Muito bem.
Agora vai uma difícil.
Em "Sexta-Feira 13",
quantos anos Jason Voorhees tinha
quando se afogou?
No...
"Capítulo Final",
sabemos que a Sra. Voorhees
deu à luz em 1946, né?
E no original, os dois monitores
morrem no flashback em 1958.
O Jason se afogou
no verão anterior. 1957.
Então nasceu em 1946,
se afogou em 1957.
Onze.
Jason tinha onze anos.
Sinto muito, Scott,
mas está errado.
Merda nenhuma.
- Não, a conta tá certa.
- É uma pegadinha.
O Jason nunca se afogou.
Muito impressionante, Madison.
O Scott tem sorte
de ter você pra ajudar.
Acho que não vou poder
esfaquear vocês dois, afinal.
Tenham uma noite
de arrepiar.
E não esqueçam
de dar cinco estrelas...
Você tá odiando?
Queria conseguir disfarçar.
- Então por que veio comigo?
- Você insistiu muito.
E eu achei que ia curtir,
mas tudo aqui é tão brega.
Quer ir embora?
Podemos ir agora
se você não quiser ficar.
- Você iria embora agora?
- Iria.
Não, já está tarde.
Desculpa.
Vou tentar me esforçar.
Prometo.
Agora eu tenho que mijar.
No corredor à esquerda.
DESCONHECIDO
Alô?
Você vai morrer esta noite.
Scott, por que me ligou?
Não é o Scott.
Tá bom.
Quem é então?
A pessoa
que te vai matar.
A voz assustadora é até sexy,
mas dá pra melhorar.
Escuta aqui, sua putinha,
eu vou te rasgar
e arrancar suas tripas!
Você me chamou de puta?
Falei que tentaria, mas cansei.
Não tem graça.
Porque a diversão acabou,
Madison.
Scott?
Eles nunca chegam a tempo.
Scott!
Ainda não terminamos.
Vai se ferrar!
- Sou eu.
- Como assim?
- Você me bateu.
- Qual é seu problema?
Desculpa. Eu achei...
Disse que tentaria.
Foi péssima ideia.
Claro que foi
uma ideia de merda!
Ele mexeu.
É elétrico.
É o que ele faz.
Não. Parece...
que ele mexeu...
diferente.
O quê?
Não!
Vai se ferrar!
PÂNICO 7
mateuscrg
SadMandy
TatiSaaresto
AnyaPri
Supervisão Criativa:
D3QU1NH4
Jesus, você me assustou.
Vai me matar do coração.
- Foi mal.
- O que faz aqui?
Bom...
Me toquei que nunca entrei
pela sua janela.
Eu estava em casa, à toa,
assistindo TV...
e estava passando "Facada".
E me fez pensar em você.
Que horror.
O Billy entrou
pela janela da Sidney, então...
Tô sabendo.
Se minha mãe te pegar...
É só um beijo.
Oi
Oi.
Sem bater?
Eu bati.
Sem esperar eu responder?
Algum problema?
Não.
- Não, tudo bem.
- Certeza?
Ben, como está aí?
No chão.
Atrás da cama.
Oi,
Sra. Evans.
Como vai?
Estou cansada.
- Ben, já é tarde.
- Por isso...
não quis incomodar...
usando a porta.
Que atencioso.
Fora.
- Ele já está aqui.
- Não.
Tudo bem. Já vou.
Boa noite, Tate.
Eu sei que é tarde.
Desculpa, Sra. Evans.
A culpa foi minha.
Tatum não sabia que eu vinha.
Tudo bem.
Que não se repita.
Sou um cara legal, Sra. Evans.
Boa noite, Ben.
Hipócrita.
Como se nunca tivesse feito isso.
Todo mundo viu o filme.
Por isso nunca vai acontecer
nessa casa.
Por que não gosta dele?
Não é isso.
Só quero que seja esperta.
E que não confie tão fácil.
Não estamos transando,
se é o que te preocupa.
Nós queremos, mas...
não estamos prontos.
Se você tem dúvidas...
talvez não esteja mesmo.
Como você soube?
Você passou por isso mesmo?
Como no filme?
Está frio aqui.
Melhor ter essas conversas
quando estivermos acordadas.
Sem mais garotos na janela,
por favor.
Boa noite.
Foi feio?
Fui bem educada.
Ela não foi a primeira
a deixar um garoto entrar.
É. Ela disse isso.
Se ser uma mãe superprotetora
for meu pior defeito...
posso viver com isso.
Acha que já transam?
Deus, não.
Não. Ainda não.
Mas acho que falta bem pouco.
Quantos anos você tinha
quando começou?
Tinha sua idade. 17 anos.
Eu disse 17?
Achei que disse 15.
Mentiu pra mim?
Em minha defesa,
eu não lembro.
Não lembra da sua primeira vez?
Não lembro o que te falei.
Você disse 17 anos.
Eu não quis parecer, você sabe...
Continue.
Quero ver onde vai dar.
Só queria que me visse
mais do que um escravo sexual.
Você também pensa?
Acho que sim.
- Bom dia, Chefe.
- Oi, Woody.
As paredes já estão de pé, né?
Ficou ótimo.
- Te amo.
- Também te amo. Que saudade.
Estão bem ocupadas.
- Oi, mãe.
- Oi, querido.
- Oi, pai.
- Obrigada, Junie.
Que bom que estão se divertindo.
Se precisar,
- ligue.
- Tá.
Te amo.
Obrigado por cuidar delas.
Nos vemos no fim de semana.
- Tchau.
- Ela é bem corajosa.
- Pois é.
O que foi?
Onde achou isso?
No sótão.
No meio das roupas velhas.
Não quer que eu use?
Podia ter perguntado.
Querida, é melhor tirar.
Com que idade eles melhoram?
Essa foi culpa sua.
Pode usar a jaqueta.
Tá de boa.
Tatum, desculpa.
Tá? Me pegou de surpresa.
Não via desde a faculdade.
Achei que tivesse jogado.
O semestre na Windsor
que não podemos falar sobre.
Não é verdade.
Jura?
Desde quando?
Sua infância toda é proibida.
Como assim? Não é proibida.
Está na internet, filmes
e em livros.
Pode pesquisar se quiser.
Contanto que não pergunte nada.
Tem ensaio hoje?
Tenho.
Como está indo?
Péssimo.
Trágico.
Fico tão nervosa no palco
que dá pena assistir.
Também tinha pavor, sei como é.
Fez teatro?
Na faculdade.
Enfim,
não se preocupe,
vai se sair ótima.
Vou pro trabalho.
Maldita maternidade.
Excelente conversa.
- Bom dia.
Já trago pra você.
Tá bom, obrigada.
- Corrido?
- Um pouco, mas nada absurdo.
Bom.
Oi, Sra. Evans.
Oi, Lucas.
Vou querer quatro expressos,
por favor.
Sim, claro.
- Quatro?
- Pois é.
Hoje tem ensaio.
Dos longos.
Qual é o seu papel?
Da parte técnica.
Cuido do quadro de luzes.
- Bem legal.
- É.
Teve uma matéria sobre
os assassinos Ghostface ontem.
Viu a notícia?
Não, não vi.
Não é bacana como
o documentário da Netflix.
Mas deram uma boa
cobertura dos fatos.
- Bom dia.
- Oi.
Disse algo?
Perguntou da matéria?
Está tudo bem.
Não está, não.
Falei pra não perguntar.
- Machucou.
- Ótimo.
Sou viciado em crimes, mãe.
Eu curto.
Me desculpa, Sra. Evans.
Quero muito começar um podcast
e os assassinatos de Nova York
seriam um belo começo.
Seu ensaio vai começar,
- não é?
- Sim.
- Então devia ir. Agora.
- Beleza.
- Ótimo.
- Tchau.
- Tchau!
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Vai querer o quê?
Espera aí.
Oi.
Está linda.
Onde comprou a jaqueta?
Valeu. É da minha mãe.
Dos anos 90.
Devia customizar.
Sim!
Hoje na minha casa tem festa.
Consegui comestíveis de maconha.
E pode convidar o esquisitinho.
Ele não é esquisito,
é sensível.
E tem a bundinha linda.
Gostar de crimes é chato.
Ele é obcecado pela minha mãe.
Ela vai te liberar hoje?
Eu não sei.
Ela tem estado
bem paranoica ultimamente.
Se alguém tem o direito
de pirar, é ela.
Verdade.
Assisti todos os "Facada".
Sinceramente,
não sei como não enlouqueceu.
Olha quem chegou.
Bom dia pra todo mundo!
- Oi, amor.
- Oi.
Querem carona?
Vem, meninas.
Não precisamos andar mais.
Usem o cinto.
Não esqueçam do cinto.
Karl!
Obrigada.
- Me desculpa pelo Lucas.
- Tudo bem.
Você é uma celebridade pra ele.
Vocês são próximos, não é?
Tivemos que ser,
já que sempre foi só nós dois.
Vocês conversam sobre
como era antes dele nascer?
- Não.
- Não?
Não.
Não tem muito o que dizer
sobre o babaca do pai abusivo
e como o casamento
me prejudicou.
Por quê? O que aconteceu?
Não sei.
A Tatum e eu estamos
nos desentendendo.
Está na fase que quer saber
sobre meu passado.
E meu passado
tem muita gente morta.
Não é algo
que quero dividir com ela.
Aí eu me calo.
E aí ela insiste.
E permanecemos nesse ciclo.
Olha só, ela é sua filha.
É natural querer
saber mais sobre você.
Só quero que minhas filhas
sejam quem quiserem ser
sem viver com medo.
Quero que se sintam seguras
e protegidas.
Mas o mundo não é seguro, Sid.
E se os protegermos demais,
não vão aprender a se defender.
Merda!
Cuidado!
Cacete!
Foi mal.
Mas que porra!
Estou presa!
Não.
Luzes da plateia.
Por favor.
Cadê o Aaron?
- Aaron?
- Aqui!
Entrei em pânico.
Vi o Fluffy e surtei.
- Tá tentando me matar?
- Foi mal.
Me ajuda.
Me tira desse troço.
Não consigo ver com isso.
Figurino! Chloe!
Estou aqui.
Tô indo!
Meu pé fica preso
nessa bolsa toda vez.
Se acalme, diva.
Desculpa, Hannah.
Não, tudo bem.
Não sou uma diva,
só interpretando uma.
Você não sabe disso.
Continua com medo.
Vaza!
Hannah. Hannah, querida.
Você e o Aaron precisam ensaiar.
Sr. Willis, eu errei.
Eu perdi minha deixa.
Tatum...
uma palavrinha.
Vamos falar sobre seu Fluffy.
Não consigo ver
pelos olhos do Fluffy.
É mais do que isso.
Você está bem sem graça.
Fluffy precisa de energia.
Cachorros são cheios de vida.
Está tímida demais.
Tatum, cadê a sua confiança?
Você precisa trazer
mais força pra o papel.
Vou trabalhar nisso.
Você é filha da Sidney Prescott.
Precisa mostrar
o fogo da sua mãe.
Estou surpreso, na verdade.
Achei que tivesse mais garra.
Que grosseria.
Seu papel é um cachorro
que só fala "Au." Nada complexo.
É.
- Ele que se foda.
- É. Ele que se foda.
Não deixe Willis te afetar.
- Seu Fluffy está incrível.
- Valeu, gente.
Vou me trocar.
Eu te ajudo.
Não esquece a festa
na minha casa hoje.
Beleza.
- Me tira disso.
- Pode deixar.
Pronto.
Eu sou tímida?
Não deixa aquele babaca
te afetar.
Responde a pergunta.
Seja sincero.
Eu não diria tímida, mas...
você tem um
jeitinho retraído muito fofo.
É sinônimo de "Tímida",
só pra constar.
Acha que não sou confiante?
Não vou entrar nessa.
Tô fora.
Por que gosta de mim?
Essa lista é bem longa.
Tá. Seja específico.
Uma coisa.
Não. É brega.
Fala mesmo assim.
Beleza.
Gosto de como você me olha.
Isso me faz sorrir.
Ou quando diz alguma coisa
que me faz rir.
Aí chego em casa
e penso nisso depois,
e dou risada de novo.
Gosto muito disso.
Não foi brega.
Foi uma ótima resposta.
- Alô.
- Alô, Sidney.
Adivinha quem é.
Sentiu minha falta?
Vejo que encontrou
uma nova cidade pra morar.
Me lembra bastante
de onde crescemos.
A gente se conhece?
Com certeza.
Eu estava em Woodsboro
ontem à noite.
As coisas esquentaram um pouco.
Mas agora estou aqui
em Pine Grove.
É? O que te trouxe aqui?
Você, Sidney.
Senti sua falta em Nova York.
Não é a mesma coisa sem você.
Não quis se dar ao trabalho
agora que está tão ocupada
com marido
e a família.
Você sabe muito sobre mim
pra um babaca escondido
atrás de um número falso
e um modificador de voz.
Não estou me escondendo, Sidney.
Não desta vez.
Surpresa, Sidney!
Precisa de um minuto?
Meu Deus.
Parece que precisa.
Eu espero.
Boa tentativa.
Stu Macher está morto.
Caramba!
Terei que discordar de você.
Meu Deus!
É tão bom te ver.
Eu sempre tive
uma quedinha por você, Sid!
Vai ser tão divertido.
Como nos velhos tempos,
só que agora não tem Billy,
Randy ou Tatum.
Falando nisso, sua filha,
o nome dela é Tatum.
Isso é tão adorável.
É meio estranho ou sei lá,
mas é super fofo.
E ela é...
tão bonita.
Não fale da minha filha.
Tá bom.
Mas devo te avisar
que estou do lado de fora
do teatro da escola dela.
Nem se atreva, porra!
É hora do show, vadia.
Chefe.
Vai querer ouvir isso.
Recebi uma ligação
da polícia de Woodsboro.
Um segundo.
Oi, amor.
Você precisa ir
para o teatro agora.
- O quê?
- Há um assassino atrás da Tatum.
Tô indo! Todas as unidades
pro teatro da escola agora!
- Estou indo, amor.
- Mark, depressa!
Comece subindo e descendo.
- Está bem?
- Pode deixar.
Pronto?
Pronto.
Um pouco brusca a descida.
Foi mal.
Está muito brusco.
- Mais suave.
- Entendi.
Tenta de novo.
É pra hoje!
Aaron?
Olá?
É a minha voz simpática.
Aaron?
Merda.
Aaron? Quero descer agora.
Olá!
Não!
Me põe no chão...
Não tem graça...
Aaron!
Não!
Socorro!
Me tira daqui!
Está machucando!
Aaron!
Olá!
Que porra é essa?
Não, espera!
Merda!
Meu Deus, por favor!
Não, espera!
Fica longe de mim!
Pra trás!
Não, por favor, espera!
Por favor!
Para, por favor!
Eu não quero morrer!
Tatum!
Filho da puta!
Cubram as saídas!
Meu Deus!
Tatum!
- Mãe, o que foi?
- Meu Deus!
- Você está bem?
- Que bom.
Que bom.
- Eu já tinha ido embora.
- Ele estava em casa comigo.
Onde você estava?
Na sala de figurino,
lá em baixo.
- Eu não te vi lá.
- Você estava aqui?
Ele foi embora. Eu fiquei.
Mas eu não te vi.
Eu estava nos camarins.
O tempo todo?
Não o tempo todo.
Fui pra casa,
jantei e tomei um Aperol Spritz.
Meu Deus, quem faria algo assim?
Nem temos uma substituta.
- Oi.
O assassino fugiu.
Quem fez isso conhecia o lugar.
Foi muito bem planejado.
E as meninas?
Ligou pra sua mãe?
Eu liguei.
Toda a policia de Denver
está com elas, estão seguras.
Dois adolescentes morreram.
Como assim, Mark?
Você não está sozinha.
Vamos resolver.
- Se for o Stu..
- Não é o Stu.
Não foi. Ele está enterrado
em Woodsboro.
Sabe a ligação que você gravou?
Vamos enviar
pra polícia estadual.
Eles têm recursos
pra saber quem foi.
Vamos pegá-lo.
O Ben não é um nerd
de computadores?
Todos os adolescentes são.
Ele se inscreveu
na Carnegie Mellon
em Ciências da Computação.
Eu sei, mas hoje em dia qualquer
um sabe criar deepfakes.
Pega a Tatum?
Me dá um minuto
e vamos embora.
Tatum, vamos embora.
Você não.
- Mãe.
- Eu disse que não.
- Mas, Sra. Evans...
- Não.
Tudo bem.
Vai com a sua família.
Eu te ligo.
Por que você o trata assim?
- Ele não é um assassino.
- Você não sabe disso.
Nem todos são Billy Loomis.
Só porque não confia nas pessoas,
todas merecem desconfiança.
Essa conversa acaba aqui.
- Eles revistarão a casa.
- Seremos rápidos, Chefe.
Liberado.
Vamos vigiar o bairro.
Ótimo. Só mais alguns minutos.
Peguem suas coisas.
Vocês sairão logo.
Peraí, você não vem junto?
É meu dever
pegar quem está fazendo isso.
Cadê sua mala de fuga?
Eu desfiz faz tempo.
Droga, Tatum!
E agora? Apenas fugimos?
Sim, fugimos.
Pensei que a grande
Sidney Prescott não fugisse.
Com você é diferente.
Mataram a Hannah, mãe.
Não podemos fugir.
Já conheço essa história,
e se ficarmos, outros morrerão.
Lamento, mas não vou arriscar
que te machuquem.
- Por que não me avisou?
- Sobre o quê?
Tudo isso!
Se estivesse preparada,
poderia ter salvado ela.
Poderia ter feito algo.
Se quiser algo mais, na mala.
Mãe, por que não confia em mim?
Precisamos ir! Tá bem?
Aqui, pegue isso.
Por que desligou as luzes?
Não foi você?
- Tatum.
- Fique atrás de mim.
Tatum.
Pai.
Por favor, deixe-a ir.
Mark, abaixe a arma.
Querida,
vai ficar tudo bem.
Olha pra mim.
Sou eu quem você quer.
Solta ela.
Abaixa!
- Mark!
- Pai!
Corre!
Por aqui!
O que está fazendo?
Vai se ferrar!
- Onde estamos?
- Estamos seguras aqui.
- Ele não vai mesmo entrar?
- Não.
- O que é isso?
- Uma saída.
Preciso buscar o seu pai.
Fique aqui.
Não! Mãe, não me deixe!
- Me deixa ir junto, por favor.
- Depressa!
- Até o fim. Vai!
- Tá bom.
- Mãe!
- Por aqui!
- Mãe.
- Vai, vai!
Vai, vai!
Mãe!
Vai!
Por aqui!
- Chama a polícia. Vai!
- Mãe.
Socorro! Alguém ajuda!
Você está bem?
- Você está bem?
- Estou.
- Deus, eu te amo!
- Eu te amo!
Eu acertei ele?
Acertou!
Chad, pegue a câmera!
Mindy, transmita.
Senhora, permaneça no veículo.
Saia da minha frente!
Mãe! Pai!
Estão bem?
- Foi horrível!
- Foi incrível!
Pega a câmera,
precisamos gravar tudo.
Esteja sempre preparado.
Em minha defesa,
não estava preparado
pra um homicídio culposo
no trânsito
assim que a gente
chegasse na cidade,
mas da próxima vez,
estarei preparado.
- Oi.
Chefe, vai ficar bem?
Pressione a ferida.
Sente por um instante.
Você está sangrando.
E daí?
Como está o Mark?
Ele é duro na queda.
Gale, ele disse que era o Stu.
Como é que é?
O Stu.
Stu Macher?
O Stu Macher morto?
Vamos desmascarar
esse desgraçado.
- Chefe?
- Pode tirar.
Quem é esse?
Não sei, mas o vi
na cafeteria hoje.
- Tem certeza?
- Tenho.
Ninguém conhece o cara?
Que estranho.
Estranho mesmo.
É sempre alguém conhecido.
Quer mais imagens?
Dá pra fazer um filme inteiro.
Não sei o que dizer.
Eu ia frear
e pisei no acelerador.
Karl Allen Gibbs.
Ele escapou do Hospital
Psiquiátrico há duas semanas.
Triplo homicídio.
Tem ideia pelo qual
ele viria atrás da sua família?
- Não.
- Obrigado, Cooke.
Chefe.
Bom...
ele não vai machucar
mais ninguém.
Não.
Isso foi fácil demais.
Tem sempre mais de um.
Sidney,
Stu Macher está morto.
Olha a Tatum um segundo.
Sidney!
Uma pergunta, Sidney!
Podemos conversar?
Sidney!
O que está acontecendo?
Pode dizer alguma coisa?
O que está acontecendo, Sidney?
Sidney!
A emissora mandou mensagem.
Eles nos querem ao vivo.
- Vou chamar a Gale.
- Não! Não vai.
- Não vou fazer isso.
- Vai sim.
Não falaram
que tinha que ser a Gale.
Vamos ser demitidos!
Vai logo, anda!
Beleza.
Três, dois, um... Eita.
Tentem de novo
e vou arrancar suas gargantas.
- Entenderam?
- Sim.
Ficamos sabendo
que Gale Weathers
do extinto programa
"Bom Dia com Gale Weathers"
está na cidade.
Licença, Srta. Weathers.
Robbie Rivers da WFPO.
Posso perguntar...
Vai se ferrar.
Vocês são familiares.
O que fazem na cidade?
Só passando.
Com a Gale Weathers?
E atropelaram um fugitivo
do hospital psiquiátrico
na frente da casa
da Sidney Evans?
O que está acontecendo aqui?
Arranja sua própria história,
Robbie.
Não viemos aqui
pra fazer o seu trabalho.
Deem uma chance pra um
repórter de uma cidadezinha!
Oi, Sidney.
Lamento isso acontecer
de novo, Sra. Prescott.
Sra. Evans, Lucas.
Isso mesmo...
Foi mal, quis dizer isso.
Lucas, sabe um pouco sobre IA?
IA?
Me recuso.
É a morte da civilização.
Por que pergunta?
Tenha cuidado, Jess.
Tranque as portas.
Vamos embora.
Oi. Você é Gale Weathers.
E quem é você?
Eu sou o Lucas.
O que faz aqui?
Ele é meu filho,
somos vizinhos.
- Somos amigos da família.
- É.
Gosta de filmes de terror, Lucas?
Sim, amo.
- Sobretudo os filmes "Facada"?
- Conheço todos.
- O que está fazendo?
- Mãe, é a Gale Weathers.
Os filmes são baseados no livro
"Os Assassinatos de Woodsboro".
Não gosto do jeito
que ela está te olhando.
Deixe meu filho de fora
do que você tiver fazendo.
Desculpe, garoto,
- mas sabe como funciona.
- Sei.
Todos são suspeitos.
Mas você matou o assassino.
Ele está morto.
Como sabe que só tem um?
Com licença.
Até que isso acabe,
quero que fique longe dessa casa.
Vamos embora.
Como soube que devia vir?
Quando noticiaram os dois
assassinatos na casa Macher,
uma multidão de repórteres
correu pra lá, mas...
meu sentido Sidney me disse
que Woodsboro já era.
Mark está analisando as ligações
pra confirmar que são falsas.
É possível que sejam reais?
Stu poderia estar vivo?
Seria a melhor história,
mas é muito improvável.
O que foi?
Tenho uma sequela nos nervos
do ataque em Nova York.
Você teve sorte de
ter ficado de fora.
Foi brutal.
Obrigada.
Prazer em conhecê-la, Tatum.
Tatum?
- Tatum igual a...
- Aquela Tatum.
Foi mal.
O que fazem pra Gale?
Somos estagiários dela.
Desde que foi demitida, ela tem
tentado voltar às origens.
Então está se renovando
como repórter criminalista.
Ela nos ensina tudo
sobre o ramo.
- Não fale "ramo".
- Mas é.
Estamos mostrando à Gale os
segredos da criação de conteúdo.
Não diga "conteúdo".
Está indo bem.
Mas a Mindy tenta
roubar o lugar da Gale.
- Sou o rosto do futuro.
- Claro.
Enquanto isso,
aprendemos tudo sobre
carreiras em decadência
e retornos fracassados.
Por onde começamos?
Começar o quê?
Não vou começar nada.
Temos que descobrir
quem está por trás disso.
Aquele cara, Karl Gibbs,
não é um assassino aleatório.
É sempre alguém
ligado ao seu passado.
A polícia cuida disso.
Ou seja, seu marido.
Precisamos ajudá-lo.
Não quer saber
quem está por trás disso?
Gale, não consigo mais.
Preciso estar com a família,
saber que estão seguros.
Por isso precisa me ajudar.
Quem está atrás de você
não vai parar, você sabe disso.
Me belisque, é a Gale Weathers!
Oi! Meu Deus!
Lamento muito seu
programa ter sido cancelado
e você tenha sido demitida.
Não fui demitida,
meu contrato não foi renovado.
Não dou a mínima.
Nem um pouquinho.
Lamento ter atropelado seu amigo.
Não consegue fazer
o trabalho sujo, Stu?
Nem você.
Trouxe uma velha irrelevante
como ajuda.
É tão triste.
E o que aconteceu com vocês?
Tinham tanta garra.
Você vai morrer,
seu idiota da IA.
Vamos ver o quão falso sou
quando esfaqueá-la na garganta!
Porque vou atrás de você
e vou adorar cada segundo.
Essa porra foi estranha.
O Hospital Psiquiátrico
de Fallbrook
fica a algumas horas daqui,
vamos começar lá.
Olha ela aí.
Sabia que estava aí.
Tem razão, isso não vai parar
a menos que eu impeça.
POLÍCIA
- Volto assim que puder.
- Mãe,
quero ir com você.
Não, querida, não é seguro.
- E por que vai?
- Porque sei o que faço.
- Mãe, por favor.
- Não esta preparada pra isso.
Então me ensina.
Não quero acabar
como a outra Tatum.
O quê?
Me deu o nome da garota
que morreu esmagada
na porta da garagem.
- Ela era minha amiga.
- E morreu!
Ela foi uma vítima,
não uma lutadora.
- Eu quero ser uma lutadora.
- Querida.
- Escuta...
- É bom saber o que pensa de mim.
Ela acabou de perder uma amiga.
Está chateada.
Mantenha ela longe do Ben.
Ele não pode vir aqui.
Alguém estava escondido no sótão.
Pode ter sido ele.
Estamos rastreando os números,
e-mails e IPs de todos os amigos.
Se o Ben ou algum dos amigos dela
estiver conectado,
vamos descobrir.
Ela tem razão.
Ao protegê-la disso,
eu a tornei vulnerável.
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
DE FALLBROOK
Certo.
Beleza.
Obrigada novamente, Terry.
Segundo o legista de Woodsboro
não há registro do corpo do Stu.
A legista responsável em 1996
faleceu há três anos.
É um caso
de documentação perdida?
Ou roubada,
alguém querendo
fazer parecer que o corpo do Stu
nunca chegou ao necrotério.
Ou é mesmo o Stu.
- Vamos descobrir.
- É.
Obrigada.
Toma.
Valeu.
- Como posso ajudar?
- Oi, sou Gale Weathers.
Sou repórter do Canal 7
em Nova York.
- É sobre Karl Gibbs.
- Imaginei.
A polícia estadual
passou a noite
olhando as coisas dele.
Podemos ver o quarto?
Bom...
Acho que sim.
Venham, é por aqui.
O que pode contar sobre o Karl?
Era um cara bem violento.
Matou três mulheres
há uns 20 anos.
Imagina por que ele atacaria
Sidney Prescott e a família?
Não que eu saiba.
Mas que bom que você está bem.
Valeu.
Já o ouviu falar
dos assassinatos do Ghostface?
Ou sobre os filmes
da franquia "Facada"?
Não que me lembre.
E...
ele?
Esse é o John.
John?
Desconhecido.
Ele não sabia o nome.
Tinha amnésia
por causa da pancada na cabeça.
Quando ele chegou aqui?
Foi antes de eu entrar.
Estou aqui...
há 16 anos.
Então, final dos anos 90,
talvez?
O quarto dele era por ali.
Querem ver?
Sim.
Ele era um andarilho.
Dormia nas ruas da Califórnia
ou em algum lugar assim.
E aí, um dia,
ele surtou.
Atacou uma adolescente.
Ele foi considerado incapaz
de ser julgado
e acabou aqui.
- E onde ele está agora?
- Foi solto.
Há duas semanas.
Sabe para onde ele foi?
Não, mas para essa informação,
vão precisar de ordem judicial.
E imagino que John e Karl Gibbs
- passavam muito tempo juntos?
- Sim.
Eles eram bons amigos.
Sei.
Bem próximos.
O vizinho é suspeito.
Está lá fora encarando a casa.
Nada discreto.
Revisei três dias.
Se o assassino estava no sótão,
teve que entrar na casa
em alguma hora.
Será que foram hackeadas?
- Ele entende de tecnologia.
- Não sei.
Encontraram as toalhas?
Tem tudo o que precisa?
Sim, a pressão da água...
- estava ótima, valeu.
- Claro, não foi nada.
Então...
por que estão aqui?
Desculpa.
Depois de tudo o que passaram,
não estão com medo?
Medo. Necessidade.
Minha meta profissional é
alcançar e superar Gale Weathers.
E como legado de Woodsboro,
é nosso dever.
Nosso tio Randy
era muito amigo da sua mãe.
E quero desmascarar o assassino.
Ela errou muito.
Isso não ajuda.
Desmascarar o assassino?
Como se faz isso?
Reúna os suspeitos,
dá uma de Agatha Christie
até um confessar.
Como sabe quem eles são?
Se a história serve de exemplo,
é um dos seus amigos.
Talvez seu namorado.
Namorado é óbvio demais.
- Só se for de propósito.
- Não é meu namorado.
Que fofo.
Vamos juntar todos os suspeitos
em uma sala.
Tem toque de recolher.
A cidade inteira vai fechar.
Talvez tenha um jeito.
Só teria que enrolar meu pai.
E isso é possível?
Ele é chefe de polícia.
Mas se acharmos quem está
por trás, ele pode prender.
Se pudermos ajudar, deveríamos.
Cansei de ser inútil.
Era a Delegada Cooke.
Vão rastrear o telefone dele
se me ligar de novo.
Então só temos
que esperar que ligue?
Qual é, deve ter alguma forma
de convencê-lo a te ligar.
E se eu desse o que você
me pede desde 1996?
Uma entrevista.
Não brinca.
Só quero uma previsão
da ordem judicial.
EU cuido disso. Pode deixar.
Ótimo. Me ligue assim
que o celular da Sid tocar.
Tatum!
Vão com cuidado.
Tchau, gente.
FECHADO
Oi, Chloe.
Ben e Lucas já chegaram.
Beleza.
Estes são Chad e Mindy.
- Oi.
- Eu sou Chloe. Entre.
Seus pais são donos daqui?
Sim, mas não sabem que estamos
aqui, então sejam discretos.
Como você está?
O que vamos beber, gente?
Olha a pizza
de pepperoni e cogumelos.
- Valeu, Chlo.
- Valeu.
Qual é a de vocês dois?
Querem nos ajudar a achar
quem está fazendo isso.
O quê?
Eles acham que é um de nós?
Acham.
Mas eu não.
Esse cara morto há 30 anos
não está tão morto assim?
Como Stu Macher pode estar vivo?
Onde esteve?
Debaixo de uma pedra?
Ninguém o reconheceu
por três décadas?
Essa é uma reviravolta ridícula
para qualquer franquia.
Desta vez tudo gira
em torno de nostalgia.
Min! Já falamos sobre
esse lance de regras.
Falamos em não fazer isso.
Somos melhores.
Seja lá quem for, quer tirar
a Sidney da aposentadoria.
Ela é uma Rainha do Terror.
E Rainhas do Terror
não têm finais felizes.
Há uma razão para colocarem
Jamie Lee nos novos filmes
de "Halloween".
Ninguém lê uma vez
"O Morro dos Ventos Uivantes".
Mas isso é vida real.
Sim, exatamente.
Essa pessoa não é fã
dos filmes "Facada".
É fã de Sidney Prescott.
Não a Sidney de hoje.
A Sidney de 30 atrás.
A Sidney que matava Ghostfaces,
um por ano.
E usar Stu Macher
para mexer com ela
é porque ele estava lá no começo.
Na noite em que Sidney,
o Anjo Vingador, nasceu.
Ou é mesmo o Stu.
Billy Loomis teve uma filha
secreta, então vai saber.
Onde conseguiu essas ligações?
Na nuvem da minha mãe.
Pode dizer se são falsas?
Se for falsa, é muito bem feita.
As sombras são consistentes.
Olhos, mãos, sem distorção
nem pixelado.
Podem ser ligações ao vivo.
Muito bem, se for o Stu Macher
sabemos que tem um cúmplice.
Não pode estar em dois lugares
ao mesmo tempo...
Quem é?
Por que iríamos aterrorizar
a Tatum e a mãe?
Pois é.
Vamos falar sobre o motivo.
Perdão. Obrigada.
Ben.
A Sidney aprova mesmo você
como namorado da Tatum?
Mães nunca gostam do namorado.
É manual básico de mãe.
Você é uma mistura interessante
de força e inteligência.
Não. Gosto de exercitar
meu corpo e minha mente.
É muito bizarro
de dizer isso em voz alta.
Chloe.
Divertida.
Todo mundo gosta.
Cabelo incrível.
Aparentemente não tem motivo.
Essa sou eu.
- Não acredito.
- Ótimo.
Não gosto de garotas
que todo mundo gosta. É chato.
Viu? Esse é um motivo.
Tédio. Agora estamos
no território de Stu Macher.
E você, garoto estranho.
Mostrou
uma obsessão perturbadora
por tudo relacionado
à Sidney Prescott.
Ela é um ícone
no universo de crimes reais.
Não estou obcecado.
Estou apenas...
fascinado.
Diferença mínima, jovem.
Aposto no namorado.
Aposto no garoto esquisito.
Estou de saco cheio
disso de  esquisito, beleza?
Eu não sou  esquisito.
Esquisito é até atraente.
- Oi.
Posso pegar outra cerveja?
Pode pegar o que quiser.
E, como combinamos,
esta é a minha exclusiva.
- Esse foi o acordo.
- Sim. Entendi.
Aí vamos nós.
Tudo bem,
tenho três câmeras em você.
Estaremos na sala de controle.
Precisamos do seu celular,
para quando ele ligar.
Obrigado.
Muito bem, meninas,
entraremos em todas as afiliadas
do estado quando derem o sinal.
Cacete, isso vai ser foda!
Vamos torcer para que o Stu
esteja assistindo.
Preparada?
- Vai pegar leve?
- Claro que não.
Esperei essa entrevista
por trinta anos.
E três, dois...
Olá, sou Gale Weathers,
e esta é uma entrevista
exclusiva com Sidney Prescott.
Como assim?
Minha mãe está ao vivo na TV.
Canal 7.
- Bem-vinda, Sidney.
- Olá, Gale.
Todo mundo
te conhece como sobrevivente
de vários ataques brutais.
E entendo que você e sua família
são mais uma vez um alvo.
Você pode explicar
o que está acontecendo?
Minha família e eu já fomos
atacados duas vezes
por alguém que afirma ser
Stu Macher.
Mas Stu foi morto em Woodsboro,
na noite em que ele
e Billy Loomis atacaram você.
Sim, mas agora
não tenho tanta certeza.
Por isso está dando
esta entrevista?
Quero falar com ele.
O que gostaria de dizer?
Eu quero saber o que ele quer.
Por que está nisso
depois de todos esses anos.
Quero que ele saiba...
que isso não precisa continuar.
Mais zoom. Um pouco mais.
O que precisar,
vamos conversar.
Talvez ele seja
apenas um covardezinho.
Ele sempre foi o ajudante,
nunca o protagonista.
É isso mesmo?
Quer ser o protagonista?
Aproveita.
Me liga.
Você tem o palco.
Merda.
Talvez ainda
não esteja assistindo.
Vamos continuar falando.
Nos conhecemos há muito tempo.
Muito tempo, sim.
Como descreveria
nossa relação?
Complicada, mas duradoura.
Você escreveu um livro,
"Fora das Trevas",
sobre como curar seu trauma.
E, no entanto,
você desapareceu completamente
da vida pública há anos.
Por quê?
Parecia que quanto mais falava,
mais desgraça aparecia.
Você tem três filhas.
Tatum é a mais velha.
Ela tem 17 anos?
Prefiro não falar sobre elas.
A Tatum...
tem a mesma idade que você
tinha quando tudo começou.
Deve ter um significado enorme
pra você.
Já disse, não quero falar
das minhas filhas.
E chamou ela de Tatum,
em homenagem à garota
que foi brutalmente assassinada
anos atrás.
Foi em homenagem a uma amiga
de infância que eu amava...
muito.
Foi a última amiga
em quem confiei.
Sidney, se preocupa em passar
o seu trauma para suas filhas?
Ou, pior ainda,
que elas possam assassinadas
no futuro?
- Merda.
- Sidney?
Gale, pare.
- Aonde ela vai?
- Já voltamos.
Ou, talvez não. Corta.
Tudo bem.
Vá pro encerramento e aguarde.
Isso foi injusto.
E perigoso!
Mas você desapareceu, Sid.
As pessoas querem saber.
Eu quero saber!
- Sinto muito.
- Sente mesmo?
E se eu tivesse perguntado
sobre o Dewey ao vivo na TV?
O que diria?
Diria que estou bem.
Porque é isso que repito
a mim mesma 500 vezes por dia
apenas para passar o dia.
Este foi a exclusiva
de Robbie Rivers
com Gale Weathers e a própria
Sidney Prescott Evans
de Pine Grove.
- Vamos monitorar...
- Isso foi intenso.
Foi.
Está bem?
Lamento que isso
esteja acontecendo.
Esta...
foi uma ideia idiota.
Onde fica a emissora?
Quero estar
com minha mãe agora.
Estamos bem perto. Eu te levo.
Tá bom.
WOODSBORO, CA
Não estamos no ar.
- E precisa estar no ar.
- Alô?
Sid, precisa de um abraço?
Esperávamos você.
Pra quê?
Pra você rastrear a ligação?
Sim, idiota!
Ou pode nos dizer onde está.
Fantástico.
Estou na Taverna Parker...
com...
a sua filha.
Ela não está no Parker.
Ela não está em casa também.
Ela furou o toque de recolher.
Ela é uma garota má.
Eu vou castigá-la.
Porra.
Ele vai ligar de novo?
Você disse que é minha história.
- Cadê a história?
- Pare!
Precisa ligar
para a polícia agora
e diga para irem
à Taverna Parker.
Sidney!
Porra.
Mark, a Tatum foi
no restaurante da Chloe.
Ela está em apuros.
Onde você está?
Que merda!
Porra.
Obrigada.
O que é isso?
- Você fez isso?
- O quê?
Não.
Quer dizer, só fiz esse
para ver se era possível.
Mal posso esperar pra te matar,
Sidney Prescott e a sua filha.
E eu vou adorar
cada segundo, sua vadia!
- Tate.
- Era você.
Não, não era.
Tate.
Não exatamente
um sucesso estrondoso, Min.
Ainda não sabemos
quem é o assassino.
Ainda acho que é o esquisito.
Sou óbvio demais.
Tão óbvio que não é óbvio.
Que cheiro é esse?
Merda!
A pizza está no forno.
Vou no banheiro.
Não devíamos ter deixado
a Tatum sozinha
com o Billy Loomis da geração Z.
Tô com mau pressentimento.
Não acha estranho dois suspeitos
muito prováveis desaparecerem?
Não quero ser esfaqueado hoje.
Vamos encontrar a Tatum.
Beleza.
Está trancada.
Estamos trancados.
Deve haver outra saída.
Vamos tentar o salão.
Esse forno é uma porcaria.
Porra.
Cadê a porra da porta?
A cozinha.
Deve ter uma porta dos fundos.
Isso não é bom.
Merda.
Oi, docinho!
- O assassino está lá.
- Deixa comigo.
- Não entre aí.
Deixa comigo!
Lucas!
Meu Deus.
Porra.
TAVERNA PARKER
SAÍDA
Lucas.
Não.
Socorro!
Não, não. Não!
Não!
Abra, por favor! Por favor!
Abre!
Socorro!
Por favor, alguém me ajude!
Ele está tentando me matar!
Por favor!
Alguém me ajude!
FLORES
Te achei!
Viu ele? O assassino?
Não vi ninguém.
Você me bateu.
- Me acertou pra valer.
- Temos que sair daqui.
Tate, ouça.
Não sou eu, Tate.
Eu sei.
Eu sei, desculpa.
Eu nunca te machucaria, tá?
Não!
Socorro!
BEM-VINDO À HISTÓRICA
PINE GROVE
LITTLE LATTE
PORTA DESTRANCADA
MÃE
ESTOU NA CAFETERIA
O ASSASSINO ESTÁ LÁ FORA
Meu Deus.
A ARMA ESTÁ NO ESCRITÓRIO
AO VIVO
Meu Deus.
- Tatum.
- Mãe!
Estou indo, tá bom?
Ele está na porta!
PERDA DE SINAL
Merda!
Vai se ferrar, celular.
Não consigo te ouvir!
Tá bom.
Tatum, me escuta.
Não vou chegar a tempo.
Mas vou ficar com você.
Precisa pegar a arma no cofre.
Beleza.
O código é seu aniversário.
Eu não sei como usar isso.
Vou te ensinar.
Está com seus fones de ouvido?
Coloque-os.
Vai precisar das duas mãos.
Tá bom.
Tudo bem.
Espera.
Não escuto ele.
Acho que foi embora.
Ele está tentando achar
como entrar.
Mãe, depressa!
Amor, me escuta.
A arma está carregada,
tem que destravar
a trava de segurança, certo?
Tá vendo a travinha?
Vira pra cima.
Há um ponto vermelho.
Estou vendo.
Então tudo que precisa
fazer é apontar
e apertar o gatilho.
Você mira no meio do corpo.
E quando ele cair,
atira na cabeça.
Não consigo.
Eu não sou como você.
Tatum você é.
Você é como eu.
Eu vi sua entrevista.
Amor, concentre-se.
Vamos fazer isso juntas.
Ele matou o Ben.
Ele o matou.
Agora você precisa sobreviver.
Tá bem?
É o que é importante agora.
Terá que atirar nele
através da parede.
Onde?
Vai atirar no calendário.
Atira no calendário.
Não, espera.
- Espera. Ele está se movendo.
- Mãe?
À direita da porta.
Atira nele agora! Agora!
Você o acertou.
Escuta, terá que contorná-lo,
mas antes, atira na cabeça dele.
Mas ele está morto, eu o acertei.
Eu sei, amor.
Precisa ter certeza.
Atira na cabeça dele agora.
Tatum...
Tatum!
Mãe!
Olá, Sidney.
Já estamos nos divertindo?
Se você machucá-la...
Relaxa.
Não vou machucá-la
até que você
esteja aqui para ver.
Onde você está?
Onde está o coração...
até eu enfiar uma faca nele.
Venha sozinha.
Bem-vinda ao lar, Sidney.
Estávamos esperando por você.
Esperando por você.
Valeu por ter vindo sozinha.
Assim ficou mais fácil
já que seguiu as regras.
Pare com essa merda.
Se você é o Stu, apareça!
Onde estou?
Consegue me encontrar?
Não sou eu de verdade.
Quer saber
quem eu realmente sou?
Lembra de mim?
Nunca vou te perdoar
pelo que fez ao meu filho.
E quer saber?
Faria isso de novo e de novo.
Sua mãe destruiu minha vida.
Mas vamos encarar.
Ela destruiu você também.
Da mesma forma que você
destruiu sua própria filha.
Foda-se quem você é!
Aqui!
Sou eu, mana.
Você quer fazer um filme?
Que tal um de terror?
Estive trabalhando
num roteiro ótimo.
Qual é, Sid.
Somos uma família.
No fim das contas, tudo
se resume à família, não é, Sid?
Ambos sabemos até onde iríamos
pela nossa própria família.
E amigos, é claro.
Mas os seus amigos morrem
por estarem perto de você.
Eu morri por você, Sidney.
Isso não significa
nada pra você?
Cadê a minha filha?
Pensei em voltar para
onde tudo começou.
Um telefonema,
uma garota e alguém
de quem ela gosta
amarrada a uma cadeira
do lado de fora de sua casa.
Está bem.
Tatum, me desculpe.
O que quer de mim?
Por favor, diga.
- Você.
- É.
Eu.
Eu e o Karl.
O Karl está morto.
E eu também estaria,
mas sua filha
não atirou na minha cabeça.
Você sempre tem que atirar...
na cabeça.
Tá bom.
Não é mesmo,
Stu?
Tá bom.
Eu já volto.
Mark.
Tá bom.
Olha isso!
Ele ainda está vivo.
- Esse é duro na queda.
- Vai se ferrar.
Jéssica.
O quê?
Olá, vizinha.
Como está indo?
Não achou mesmo que fosse o Stu?
Porque isso seria idiota.
O Stu está morto.
Vivo em espírito, mas...
morto.
Eu tenho experiência em IA.
Era especialista em segurança
do Google.
Antes de Fallbrook.
Trazer o Stu de volta
foi ideia minha.
Não, não, não,
Não, apenas deixei
pensar que a ideia foi sua.
Jéssica, o que está fazendo?
"Jéssica." "Por favor."
"O que está fazendo?"
Deus, não te reconheço.
O que aconteceu com você?
Você realmente
me decepcionou, Sid.
Me escuta.
Esta não é você.
Seja lá o que for isso,
tem outro jeito.
Eu sei.
Sempre tem outro jeito.
Com licença.
Você me ensinou isso.
Está no seu livro.
Você salvou a minha vida, Sidney.
Antes de você arruiná-la.
Sabe do meu casamento abusivo,
né?
Eu estava presa,
e não via saída.
Mas aí eu li,
"Fora das Trevas"
de Sidney Prescott.
É um livro tão bom!
E aí eu percebi
que a sua vida
se resume a uma verdade.
Sidney Prescott mata o vilão.
Esse é o seu propósito.
Você é uma Rainha do Terror
da vida real.
A última garota a morrer.
Meu Deus, você me inspira!
Então comecei a planejar
e a fazer Pilates,
e aí...
dei uma de Sidney
e matei o meu marido!
E saí impune também.
E eu tinha que te agradecer
por isso.
Mas aí você sumiu, Sid!
E você não foi pra Nova York.
Um ataque do Ghostface
não conta se não estiver lá.
Você desapareceu.
Por quê, Sidney?
Queria que vissem
que existe vida após o trauma.
Mas não existe vida pra você!
Trauma é a sua vida.
Quando você sumiu,
tem noção de quanto me magoou?
Eu não aguentei!
Eu me internei numa clínica.
Fallbrook.
Lá que nos conhecemos.
Estou falando,
então não me interrompe, tá?
Ótimo.
Onde é que eu estava?
Cacete. Porra!
Nova York. Pilates.
- Você sumiu.
- Fallbrook.
Fallbrook. Fallbrook, isso!
Era o centro psiquiátrico
mais próximo que achei
porque eu precisava
estar perto de você.
E isso...
finalmente nos traz a esta noite.
Tá bem, Jessica, tem razão,
eu fui egoísta.
Eu posso melhorar.
Podemos recomeçar.
Eu estou recomeçando.
Matando você.
Chega de tudo isso
Vou me libertar de tudo.
E o Lucas? Você tem um filho.
Ah, não. Ele já era, Sid.
Ele era parecido demais
com o pai.
E agora...
posso ter um novo começo.
Acha mesmo que tem sido
uma boa mãe pra Tatum?
Não ensinou nada de útil
pra ela, não estou certa?
Guardou o espírito
de sobrevivência só pra você.
Mas não tem problema.
Porque eu vou ensinar pra ela!
Ela vai ver a própria mãe morrer.
Igualzinho como você viu.
O ciclo continua.
Não.
Sabe, finalmente a ficha caiu.
Eu não preciso de você.
Ninguém precisa.
Vamos encarar os fatos,
você já passou da idade
de ser a última garota.
Eu vou criar a Sidney 2.0.
Observe bem, Tatum.
Tá bom, querida,
precisa chamar uma ambulância.
O quê?
Mãe! Não!
Aonde você vai?
Fica com o seu pai.
Não, mãe!
Meu Deus, não!
Sidney.
Sidney...
Fala sério.
É só o que sabe fazer?
Caralho!
Você está bem?
Tem que atirar
na cabeça dela.
- O quê?
- Atirar na...
Merda!
Cacete. Tá bom.
Bora lá.
Você está bem?
Eu sou a filha
da Sidney Prescott, porra.
Passei da idade, né?
Vai se ferrar.
Aqui é Robbie Rivers
com uma exclusiva,
ao vivo da casa
do chefe de polícia Mark Evans,
onde um pesadelo chegou ao fim.
- Querem uma transmissão ao vivo.
- Sem chance.
Perdi muito sangue.
Não consigo segurar a câmera.
Queria que você fizesse.
Eu já me sinto melhor.
Mas me enquadra
sem mostrar o sangue.
Vou pegar o tripé.
Valeu por me dar o bolo.
Sério, o que foi aquilo?
Você sempre me protegeu,
Gale.
Eu devia ter ido pra Nova York.
Eu devia estar lá por você.
Não, Sid.
Eu estava errada sobre uma coisa.
Eu confio sim...
eu confio em você.
Quer que te leve pro hospital?
Eu adoraria.
Só me dá um minuto.
É exatamente
o que não queria pra você.
Acho que não dependia de você.
A Tatum era minha melhor amiga.
Ela era engraçada,
e autêntica.
Dizia o que viesse na cabeça.
Sem filtro nenhum.
E ela era forte.
E destemida.
Não tinha medo de nada.
Por isso te chamei de Tatum.
Porque era o que eu desejava...
pra você.
Que fosse forte...
e sem medo.
O que mais eu te conto?
Por enquanto, tá bom.
Tudo bem.
- Sabe que eu te amo.
- Eu te amo mais.
- Vamos ver o seu pai.
- Vamos.
CONTINUA DEPOIS DOS CRÉDITOS...
MAKE A DIFFERENCE!
BE THE REASON
SOMEONE SMILES TODAY!
BE AUTHENTIC.
BE FAST. BE CHULOS.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL
loschulosteam@gmail.com
Telegram: Los Chulos Daily News
https://t.me/LosChulosTeam
Três, dois...
Tudo começou na última quinta
à noite em Woodsboro, Califórnia,
numa casa conhecida
por suas "assassicadas".
Corta.
Me enrolei entre "assassinato"
e "facada".
Mandou mal.
Cala a boca. De novo.
Entendido. Três, dois...
Oi. Eu sou Mindy Meeks-Mar...
De novo.
Você errou seu próprio nome?
Para de rir!
Três, dois...
Oi. Eu sou Mindy Meeks-Martin,
três vezes sobrevivente
do Ghostface
e nova repórter da CBS 7,
Nova York.
Meu Deus! Não gravei nada.
Só um segundo.
Eu te odeio.